- Que extraño se acerca una extraña ola rápida hacía nosotros. 
- ¡Bendita ignorancia!. Como se nota que eres de tierra. Eso no es una ola, es un megalodón. No hay manera de derrotarlos, la única solución es huir a todo trapo. Son fuertes y rápidos pero no muy inteligentes ni insistentes, si somos veloces lo podremos dejar atrás, si no la cosa pinta mal. Agarrate fuerte y no te caigas. Si lo haces no volveré por ti y serás su cena.
Demuestra tu fortaleza y no te equivoques.

Resuelve la siguiente ecuación. ¿Cuanto Vale "x"?.

3x−2(4−x)=10 