Esto es Nýrheim, la nueva aldea y comarca minera ubicada al norte. En el pasado esta tierra fue causa de guerra entre humanos, orcos y elfos por la conquista de sus recursos. No obstante, aunque rica, Nýrheim no es tierra segura y numerosos peligros amenzan a sus habitantes. Nýrheim surge como fruto de un pacto de paz entre pueblos orcos, élficos y humanos, donde tras ver las costosas consecuencias que traería continuar la guerra deciden hacer un nuevo experimento, crear una ciudad nueva donde cualquier habitante tenga derecho a morar.