Entre los riscos una poderosa caída de agua hace tronar el bosque, el ruido es ensordecedor, y junto al río descansa el poderoso dragón dormido. Estás de suerte viajero. Si eres sigiloso el dragón no se despertará y podrás matarlo mientras duerme. Eso si, hazlo de un golpe certero, en algún punto vital, o tendrás que huir sin mirar atrás. Es una buena oportunidad. Sólo demuestra tus conocimientos de anatomía y misión resuelta.
¿Que parte del corazón recibe la sangre oxigenada procedente de los pulmones? 
