Esto es Nýrheim, la nueva aldea y comarca minera ubicada al norte. En el pasado esta tierra fue causa de guerra entre humanos, orcos y elfos por la conquista de sus recursos. No obstante, aunque rica, Nýrheim no es tierra segura y numerosos peligros amenzan a sus habitantes. Nýrheim surge como fruto de un pacto de paz entre pueblos orcos, élficos y humanos, donde tras ver las costosas consecuencias que traería continuar la guerra deciden hacer un nuevo experimento, crear una ciudad nueva donde cualquier habitante tenga derecho a morar.

El éxito inicial de Nýrheim fue abrumador y parece que está siendo la clave de una paz duradera, por lo que es una importante ciudad, no sólo por sus recursos mineros sino porque es un recurso social inigualable.  Sin embargo, no todo está siendo siendo sencillo, porque esta comarca no se haya precisamente en lugar seguro, y recibe el continuo ataque de criatura diversas que amenazan a su población, lo cual explica porque no fue colonizada antes.