--- es un elfo ladrón que fue capturado tras robar el colgante de oro de la duquesa mientras se bañaba en el río.

Por semejante delito la pena de muerte suele ser el castigo más habitual pero -- está de suerte. Como ya sabemos Nýrheim necesita heroes y ---, además de un excelente ladrón es un formidable guerrero , quien lo demostró en las batallas del pasado. Así que a --- se le ha propuesto una alternativa a perder su cabeza; si se dirige al norte y logra eliminar los enemigos que amenzan Nýrheim obtendrá un indulto parcial, donde quedará exiliado de por vida en las tierras del sur pero podrá habitar Nýrheim en calidad de soldado.

