Lor orcos suelen ser interesados, fuertes y valientes, aunque -- carece de la última caracteríastica. -- es un desertor y este tipo de cosas, los orcos no suelen tenér mucha tolerancia. Sin embargo, ya sabemos que los orcos son pragmáticos e interesados. Actualmente Nýrheim reclama heroes de los tres ejércitos para su defensa y el pacto de paz incluye que tanto humanos, elfos como orcos deberán aportar tropas para su defensa. Esa ha sido la suerte de suerte de -- , que a pesar de su traición sigue siendo útil para su pueblo, por lo que podrá conservar la vida, al menos de momento. A cambio del perdón, -- deberá viajar a Nýrheim y liberarla de sus enémigos, así podrá recibir el indulto y establecerse en su nueva tierra.