-- fue una guerrera humana traidora, quien vendía información estratégica al ejército orco. Sin embargo, además de una traidora, -- fue una traicionada. Cuando fue descubierta de su traición tuvo que huir y buscar refugio con sus aliados orcos. No obstante, ya sabemos que los orcos suelen ser interesados y egoistas, aunque valientes y fuertes. Cuando -- llegó al ejército orco a pedir refugio, y contó la historia de su fracaso como espía, -- dejó de ser útil para nadie, lo cual le costó la vida a manos de los orcos.

Una vez "muerta", en su juicio final se determinó que no tenía derecho a obtener la paz eterna debido a su pasado traidor. No obstante, también fue traicionada, lo que la convertía en una martir, quien mercía esa paz. La solución encontrada fue; no permitirle terminar de morir aún, hasta que un acto gratuito, de valentía y nobleza corrigiese los errores del pasado. De esta manera, --- debería ayudar a Nýrheim a encontrar la seguridad buscada, librándola de sus enemigos que la amenazan. Una vez Nýrheim esté segura -- podrá descansar.