Ante esta situación hacen falta heroes que defiendan a la población y mantengan la seguridad. Escoge un heroe y elimina los tres enemigos que acechan Nýrheim, al Oeste, un terrible dragón negro de ojos amarillos, que se ubica en la caverna de Hell, tras cruzar el bosque oscuro; Al Norte, una reina sirena zombie que habita en una cala de un islote cercano a Nýrheim; y en las zonas montañosas de la cordillerar este, un ejército Oni que saquea los minerales extraidos por los mineros, además de realizar continuos secuestros.

Se valiente, inteligente y empático. En tus travesías para derrotar tus enemigos quizás encuentres otros personajes con quien tendrás que interactuar, hazlo de la mejor manera que sepas.
